Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Épouse vengeresse=
=Episode 4=
=Épisode 4=
You're a murder suspect.
Vous êtes un suspect de meurtre.
Join us at the station.
Rejoignez-nous à la gare.
What?
Quoi?
Sir,
Monsieur,
there must be some mistake.
Il doit y avoir une erreur.
How could he be involved in murder?
Comment pourrait-il être impliqué dans un meurtre ?
The case is under investigation.
L'affaire fait l'objet d'une enquête.
No details can be disclosed now.
Aucun détail ne peut être divulgué pour le moment.
Take him.
Emmenez-le.
Wait!
Attendez!
Clarified the facts
Les faits ont été clarifiés
before arresting him.
avant de l'arrêter.
Honey,
Chéri,
don't worry.
Ne vous inquiétez pas.
I'll go with them.
J'irai avec eux.
I'm innocent.
Je suis innocent.
I'll return safely.
Je reviendrai sain et sauf.
Okay,
D'accord,
honey.
Miel.
Mr. Ye,
M. Ye,
shall we?
allons-nous?
Min!
Min !
Yes?
Oui?
Get Mr. Yan immediately
Faites venir M. Yan immédiatement.
to accompany Mr. Ye.
pour accompagner M. Ye.
Right away.
Tout de suite.
Mrs. Ye,
Mme Ye,
name your price and I'll pay it.
Dites-moi votre prix et je le paierai.
I swear
Je jure
I won't press charges against your son.
Je ne porterai pas plainte contre votre fils.
Lin Yuanshan,
Lin Yuanshan,
you think
tu penses
I want your money?
Je veux votre argent ?
Aren't you all about money?
Vous n'êtes pas uniquement préoccupé par l'argent ?
We want not only your wealth,
Nous ne voulons pas seulement votre richesse,
but also your life.
mais aussi votre vie.
Your birth chart shows regal fortune,
Votre thème astral révèle une fortune royale,
destined for prosperity.
Destiné à la prospérité.
I'll borrow your destiny
J'emprunterai ton destin
to fulfill my son's fate.
pour accomplir le destin de mon fils.
Using
En utilisant
the Twelve Destiny Manipulation Skill,
la compétence de manipulation du destin des douze,
I'll insert these steel needles
Je vais insérer ces aiguilles en acier
into your vital organs
dans vos organes vitaux
to claim your destiny.
pour accomplir votre destin.
You crazy old hag!
Vieille sorcière folle !
You're crazy!
Tu es fou !
This is a new era!
C'est une nouvelle ère !
Still believing in this nonsense!
Vous croyez encore à ces bêtises !
You superstitious old fool!
Vieil imbécile superstitieux !
When my son returns,
Quand mon fils reviendra,
I'll perform the ritual.
Je vais accomplir le rituel.
However,
Cependant,
your current fate is too resilient.
Votre destin actuel est trop résistant.
Let's start with some bloodletting.
Commençons par un peu de saignée.
If my husband broke the law,
Si mon mari a enfreint la loi,
let justice take its course.
Que la justice suive son cours.
But I believe he's innocent.
Mais je crois qu'il est innocent.
I trust your department
J'ai confiance en votre département
will uphold justice.
défendra la justice.
Ms. Lin,
Mme Lin,
rest assured.
rassurez-vous.
We'll clear Mr. Ye's name.
Nous laverons le nom de M. Ye.
Great!
Super!
Xia,
Xia,
if he's really
s'il l'est vraiment
related to the murder,
lié au meurtre,
what will you do?
que ferez-vous?
Impossible!
Impossible!
At the crucial period
Durant la période cruciale
of the group handover,
du passage de relais du groupe,
someone's obviously framing him
Il est clair que quelqu'un cherche à le piéger.
to sabotage Jiuyao Group.
pour saboter le groupe Jiuyao.
Appearances can be deceiving.
Les apparences sont parfois trompeuses.
Why him
Pourquoi lui ?
of all people in the group?
de toutes les personnes du groupe ?
If it's true,
Si c'est vrai,
what would you do?
que feriez-vous?
Whoever breaks the law
Quiconque enfreint la loi
must face punishment.
doit être puni.
(Police Interrogation Room)
(Salle d'interrogatoire de police)
Ye Dong,
Ye Dong,
this surveillance footage
ces images de surveillance
shows you speeding
vous montre l'excès de vitesse
with Bai Cha beside you.
avec Bai Cha à vos côtés.
Soon after,
Peu après,
she disappeared.
Elle a disparu.
Heavy bloodstains were found by the cliff
D'importantes traces de sang ont été découvertes près de la falaise.
near the surveillance zone.
à proximité de la zone de surveillance.
It's verified
C'est vérifié
the blood belongs to Bai Cha.
Le sang appartient à Bai Cha.
Ye Dong,
Ye Dong,
confess truthfully
avouer la vérité
where her body is.
où se trouve son corps.
I gave her a ride
Je l'ai prise en stop
because we knew each other.
parce que nous nous connaissions.
As to what happened after that,
Quant à ce qui s'est passé ensuite,
I have absolutely no idea.
Je n'en ai absolument aucune idée.
But Mr. Luo,
Mais M. Luo,
that mountain area
cette région montagneuse
hosts wildlife.
abrite la faune sauvage.
You'd better
Tu ferais mieux de
step up the search.
Intensifiez les recherches.
Make sure she won't
Assurez-vous qu'elle ne le fera pas
end up as prey.
finir comme proies.
You're lying.
Tu mens.
You killed her!
Tu l'as tuée !
Mr. Luo,
M. Luo,
mind your position.
Faites attention à votre position.
You're publicly slandering me!
Vous me diffamez publiquement !
I want my lawyer.
Je veux mon avocat.
Fine.
Bien.
Then explain
Expliquez ensuite.
how you met Bai Cha.
Comment as-tu rencontré Bai Cha ?
We
Nous
met at a resort hotel
Nous nous sommes rencontrés dans un hôtel de villégiature.
by coincidence.
par coïncidence.
Also there was her husband
Il y avait aussi son mari.
Cheng Nuo.
Cheng Nuo.
Such a coincidence?
Quelle coïncidence ?
Did you
As-tu
meet before?
Se rencontrer avant ?
Or
Ou
were you lovers?
Étiez-vous amants ?
So it's a crime of passion.
Il s'agit donc d'un crime passionnel.
I'll say this one last time.
Je le dirai une dernière fois.
I had nothing to do with her case.
Je n'ai rien à voir avec son affaire.
If you have evidence,
Si vous avez des preuves,
then charge me.
facturez-moi.
You're the prime suspect now.
Vous êtes désormais le principal suspect.
Want evidence?
Vous voulez des preuves ?
It's easy to find.
C'est facile à trouver.
Master.
Maître.
Chief is calling you.
Le chef vous appelle.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Are you insane?
Êtes-vous fou ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
An old hag
Une vieille sorcière
smashed your wedding photo!
J'ai cassé ta photo de mariage !
What?
Quoi?
Disgraceful!
Honteux!
Shameless!
Éhonté!
Taking these indecent photos
Prendre ces photos indécentes
brings shame
cela fait honte
to the Ye family.
à la famille Ye.
How dare you display it
Comment osez-vous l'afficher ?
in the most visible spot!
à l'endroit le plus visible !
If relatives or friends see this,
Si des proches ou des amis voient ceci,
won't you feel ashamed?
N'auras-tu pas honte ?
Mom,
Maman,
those are artistic wedding portraits.
Ce sont des portraits de mariage artistiques.
They were taken by a famous...
Ils ont été emmenés par un célèbre...
Nonsense art!
L'art absurde !
The Ye family has its own traditions.
La famille Ye a ses propres traditions.
No more
Pas plus
of such vulgar things.
de choses aussi vulgaires.
Not a single copy remains!
Il ne reste plus un seul exemplaire !
Destroy it!
Détruisez-le !
Step on it!
Appuie dessus !
Step!
Étape!
You old hag!
Vieille sorcière !
You're going too far!
Tu vas trop loin !
This is
C'est
the Lin family's home,
la maison de la famille Lin,
not the Ye's!
Pas les Ye !
- You... - You have no right
— Vous… — Vous n’avez aucun droit
to smack things here.
pour taper sur des choses ici.
In all my life,
De toute ma vie,
I've never seen such a tyrannical
Je n'ai jamais vu un tyran aussi
and mentally twisted person.
et une personne mentalement perturbée.
Xia,
Xia,
so this is Ye Dong's cruel mother?
Alors c'est elle la mère cruelle de Ye Dong ?
Like mother,
Comme une mère,
like son.
comme un fils.
Given Ye Dong's behavior,
Compte tenu du comportement de Ye Dong,
he's no saint either.
Il n'est pas saint non plus.
Wake up, Xia!
Réveille-toi, Xia !
You shouldn't have
Vous n'auriez pas dû
made him the acting CEO.
Il a été nommé PDG par intérim.
Justice prevailed!
La justice a triomphé !
The police officers came
Les policiers sont arrivés.
and arrested
et arrêté
that murderer.
ce meurtrier.
Na, stop it.
Allez, arrêtez.
What?
Quoi?
Ye Dong
Ye Dong
was arrested by the police?
a été arrêté par la police ?
Lin Xia,
Lin Xia,
what happened?
ce qui s'est passé?
Don't worry, Mom.
Ne t'inquiète pas, maman.
He is just giving a statement
Il ne fait que donner une déclaration.
and will return soon.
et reviendra bientôt.
I saw it this morning
Je l'ai vu ce matin
that he's destined for prison.
qu'il est destiné à la prison.
He may be back soon.
Il pourrait bientôt revenir.
Or he may
Ou bien il peut
never return.
ne jamais revenir.
I'll shut your trap myself!
Je vais te fermer la gueule moi-même !
Bring in on then!
Alors, entrez !
You!
Toi!
You old hag!
Vieille sorcière !
Both of you!
Vous deux !
I'll tear your mouth apart!
Je vais te déchirer la bouche !
Stop fighting!
Arrêtez de vous battre !
Stop!
Arrêt!
We can't do this.
Nous ne pouvons pas faire ça.
He's our prime suspect.
Il est notre principal suspect.
We can't release him.
Nous ne pouvons pas le libérer.
Don't be stubborn.
Ne soyez pas têtu.
The Speaker himself called me
Le Président lui-même m'a appelé
and started
et a commencé
lecturing me harshly.
me faisant la leçon sévèrement.
I can't handle this.
Je n'en peux plus.
Moreover,
De plus,
we don't have concrete evidence.
Nous n'avons pas de preuves concrètes.
I'm absolutely sure
J'en suis absolument certain
he's the murderer.
C'est lui le meurtrier.
Show me the evidence,
Montrez-moi les preuves,
and I'll cover you.
et je te couvrirai.
If you can't,
Si vous ne pouvez pas,
release him!
Libérez-le !
There must be evidence.
Il doit y avoir des preuves.
Just give me more time.
Donnez-moi juste plus de temps.
Then release him first!
Libérez-le d'abord !
Deal?
Accord?
We can't release him
Nous ne pouvons pas le libérer
before 24 hours.
avant 24 heures.
This is rule.
C'est la règle.
Unless you claim the Speaker
À moins que vous ne prétendiez être l'orateur
is above the law?
est-il au-dessus des lois ?
Recording is
L'enregistrement est
enabled by accident.
activé par accident.
You...
Toi...
Of course, he's not.
Bien sûr que non.
Follow standard procedures.
Suivez les procédures standard.
Wise decision!
Sage décision !
(Lin Na)
(Lin Na)
Master.
Maître.
Cheng Nuo!
Cheng Nuo !
Perfect timing.
Timing parfait.
I have more questions for you.
J'ai d'autres questions à vous poser.
Mr. Luo,
M. Luo,
I need to speak with you too.
J'ai aussi besoin de vous parler.
A mix-up.
Une confusion.
A huge mix-up.
Un énorme malentendu.
My wife Bai Cha
Ma femme Bai Cha
has been found.
a été trouvé.
Found?
Trouvé?
Yes.
Oui.
What happened?
Ce qui s'est passé?
She went hiking
Elle est partie en randonnée
with her friend Ai Li.
avec son amie Ai Li.
As Ai Li's phone died,
Alors que le téléphone d'Ai Li s'éteignait,
we lost contact.
Nous avons perdu le contact.
When we finally reached her,
Quand nous l'avons enfin rejointe,
we discovered
nous avons découvert
my wife fell off a cliff
Ma femme est tombée d'une falaise
accidentally.
accidentellement.
Fortunately,
Heureusement,
she's stable
elle est stable
and has been hospitalized.
et a été hospitalisé.
Sorry for the trouble.
Désolé pour le dérangement.
Mr. Luo,
M. Luo,
what's wrong?
qu'est-ce qui ne va pas?
Your wife and Ye Dong
Votre femme et Ye Dong
knew each other, huh?
Vous vous connaissiez, hein ?
No,
Non,
we met at the hotel.
Nous nous sommes rencontrés à l'hôtel.
Ye Dong's very magnanimous
La très magnanimité de Ye Dong
and generous.
et généreux.
We instantly clicked.
Le courant est passé immédiatement.
Mr. Luo, if nothing else,
Monsieur Luo, à tout le moins,
I'll go tend to my wife.
Je vais m'occuper de ma femme.
At least she's safe.
Au moins, elle est en sécurité.
In this case,
Dans ce cas,
we will need
nous aurons besoin
her statement.
sa déclaration.
Okay.
D'accord.
But she's recovering in the hospital.
Mais elle se remet à l'hôpital.
She needs rest.
Elle a besoin de repos.
After she recovers,
Après sa guérison,
I'll bring her here
Je vais l'amener ici
to check it.
pour le vérifier.
Okay?
D'accord?
Fine.
Bien.
But proper procedures
Mais les procédures appropriées
must be obeyed.
doit être respecté.
Naturally.
Naturellement.
Silly Qiang,
Qiang idiot,
accompany him to the hospital
l'accompagner à l'hôpital
to confirm it.
pour le confirmer.
Yes, sir!
Oui Monsieur!
While taking photos,
Pendant la prise de photos,
I stood too close to the edge.
Je me suis tenu trop près du bord.
Slipped and fell.
J'ai glissé et je suis tombé.
Luckily I got immediate care.
Heureusement, j'ai reçu des soins immédiats.
I'm out of danger now.
Je suis hors de danger maintenant.
Thank you for your concern.
Merci de votre sollicitude.
Alright.
Bien.
Thank you.
Merci.
Sir,
Monsieur,
thank you
merci
for coming all this way.
pour avoir fait tout ce chemin.
It's just a misunderstanding.
C'est juste un malentendu.
Right now,
Tout de suite,
I just want my wife
Je veux juste ma femme
to heal properly
pour guérir correctement
and get well soon.
et rétablis-toi vite.
So,
Donc,
I hope this matter...
J'espère que cela compte...
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Almost done here.
Presque terminé.
I wish your wife
Je souhaite à votre femme
a speedy recovery.
un prompt rétablissement.
Goodbye.
Au revoir.
Thank you.
Merci.
(Bai Cha's best friend Ai Li)
(Ai Li, la meilleure amie de Bai Cha)
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
Didn't you say
N'as-tu pas dit
you cleaned it up?
Tu as nettoyé ?
Dong,
Dong,
at the cliff that day,
à la falaise ce jour-là,
I just found some blood,
Je viens de trouver du sang,
not Bai Cha's body.
pas le corps de Bai Cha.
I thought,
Je pensais,
falling off the cliff,
tomber de la falaise,
she must be dead.
Elle doit être morte.
Besides,
En plus,
wild beasts
bêtes sauvages
were roaming nearby.
ils erraient dans les environs.
She must've been dragged away.
Elle a dû être emmenée de force.
So,
Donc,
I just left.
Je viens de partir.
You almost ruined everything.
Tu as failli tout gâcher.
Dong,
Dong,
I really didn't mean to.
Je ne l'ai vraiment pas fait exprès.
The police
La police
have cleared you of suspicion,
vous ont disculpé,
which means Bai Cha
ce qui signifie Bai Cha
must still be alive.
Il doit encore être en vie.
Right.
Droite.
She's not dead yet.
Elle n'est pas encore morte.
That means I have hope.
Cela signifie que j'ai de l'espoir.
Yes.
Oui.
Go investigate her whereabouts.
Allez enquêter sur l'endroit où elle se trouve.
Got it.
J'ai compris.
She can only be my woman.
Elle ne peut être que ma femme.
What woman?
Quelle femme ?
♪Like a forgotten flower♪
???Comme une fleur oubliée???
♪Silently scattered across the horizon♪
???Silencement dispersés à l'horizon???
♪Bathed in silent starlight♪
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
♪One day it will bloom♪
Un jour, elle fleurira.
♪Let time heal the wounds♪
???Que le temps guérisse les blessures???
♪Clench the trembling hands♪
???Serrez les mains tremblantes???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Embrasse la foi de la renaissance???
♪The ending won't come too late♪
La fin n'arrivera pas trop tard.
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Observing all truths and lies♪
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
♪Who can see my strength♪
Qui peut voir ma force ?
♪Tears soak my face♪
???Les larmes inondent mon visage???
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Seeking light in the darkness♪
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
♪What couldn't be let go♪
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Finalement se transforme en poussière au vent???
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Observing all truths and lies♪
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
♪Who can see my strength♪
Qui peut voir ma force ?
♪Tears soak my face♪
???Les larmes inondent mon visage???
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Seeking light in the darkness♪
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
♪What couldn't be let go♪
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Finalement se transforme en poussière au vent???